One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
あ
り
った
Rassemblons tous nos rêves,
け
の
夢
ゆ
め
を
か
あ
き
集
あ
つ
り
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
Et allons chercher nos désirs !
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
羅
ら
針
しん
盤
ば
ん
Les boussoles ne causent que du retard.
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
の
羅
も
ら
と
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
の
も
と
熱
ね
つ
に
う
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
か
さ
れ
舵
か
じ
熱
を
ね
と
る
の
さ
つ
に
う
か
さ
れ
舵
か
じ
を
と
る
の
さ
ホ
コ
Si nous pouvons vérifier cette vieille carte au trésor,
リ
か
ぶ
って
た
宝
か
ら
ホ
の
地
ち
図
ず
も
コ
リ
か
ぶ
って
た
宝
か
ら
の
地
ち
図
ず
も
確
た
し
か
め
た
の
Alors ce n'est plus une légende !
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
い!
確
た
し
か
め
た
の
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
い!
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
C'est pas grave si nos problèmes personnels
な
嵐
あ
ら
し
は
誰
だ
れ
か
の
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
は
誰
だ
れ
か
の
バ
イ
オ
リ
Tapent sur les nerfs des autres,
ズ
ム
乗
の
っか
っ
バ
て
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
の
っか
っ
て
思
お
も
い
す
ご
せ
Parce qu'on pense trop à eux.
ば
いい!
思
お
も
い
す
ご
せ
ば
いい!
あ
り
った
Rassemblons tous nos rêves,
け
の
夢
ゆ
め
を
あ
か
き
り
集
あ
つ
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
Et allons chercher nos désirs !
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
捜
く
さ
の
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
ポ
ケ
ット
Une pièce dans la poche,
の
コ
イン
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
Et veux-tu être mon ami ?
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
Nous sommes, nous sommes du voyage !
Nous en sommes !
Tourne ! Tourne, moulinet !
Il l'a battu !
Arlong Park est tombé !
Dans mes bras, ma...
Genzô !
Bon sang...
J'ai l'impression de rêver éveillé...
Je désespérais de voir ce jour arriver.
Bien joué, Luffy !
Moi aussi, je te félicite !
Enfin bon,
si tu m'avais laissé finir le travail,
j'aurais été encore plus content !
On peut dire que tu m'as fait flipper !
La prochaine fois,
tâche d'expédier ça un peu plus vite !
Trop fort, j'adore !
La rigolade est finie !
Mais c'est...
C'est vraiment mon jour de chance.
Tout d'abord, félicitations.
J'ai pu observer une partie du combat.
Jamais je n'aurais cru
que des pirates inconnus
réussiraient à terrasser
la bande des Hommes-Poissons !
Mais grâce à vous,
l'argent que je devais verser à Arlong
et les trésors qu'il avait entassés ici
vont finir dans mes poches !
Jetez vos armes à vos pieds !
J'ai également décidé de m'approprier
le mérite de cette victoire !
Zoro ?
Il n'est pas question que je te laisse
jouer les trouble-fêtes !
Si jamais vous levez la main sur moi,
vous allez le regretter !
Ça y est, il débloque...
Vous avez tiré sur Nojiko...
et saccagé le verger de Belmer.
Vous n'allez pas vous en tirer comme ça.
Hein ?
Colonel !
Merci, Nami.
Je me sens mieux, à présent.
Continue,
fous-lui en encore 1000 autres !
Vous allez commencer
par vous occuper des Hommes-Poissons,
puis vous aiderez
à la reconstruction de Gosa !
Et pas touche aux trésors
que vous trouverez à Arlong Park !
C'est l'argent de l'île !
Compris ?
D'accord ! D'accord !
Je ferai tout ce que vous direz !
Une dernière chose...
Rendez-moi mon argent !
Bien sûr ! Pas de problème !
Je n'en veux plus, de toute façon.
Vous me le paierez, maudits pirates !
Toi, le Chapeau de paille !
Luffy, c'est bien ça ?
T'es le capitaine, hein ?
Je te préviens !
Vous m'avez mis en colère !
Je vous promets un avenir terrible !
Vos excuses n'y changeront rien !
Ma vengeance sera terrible !
Tenez-vous-le pour dit !
Un avenir "terrible" qu'il a dit.
Comment peut-il savoir
que je vais devenir Roi des Pirates ?
Il parlait pas de ça !
Ce que tu peux être con !
Hé, qu'est-ce qu'on fait ?
Si ça se trouve, il est sérieux !
Faut... Faut faire quelque chose !
Les amis ! Il ne faut pas
qu'on soit les seuls à se réjouir !
Allons répandre la bonne nouvelle
sur toute l'île !
Arlong Park...
Arlong Park est tombé !
Je suis contente pour toi, Nami.
Dire que ce sont des pirates
qui ont sauvé notre île...
Qui l'aurait cru ?
Allo, le Q.G. de la Marine ?
Allo ?
Ici, le colonel Nezumi,
du 16e régiment de Marine !
Matricule : 00733 !
J'ai une demande à faire !
Inutile de beugler, je vous entends.
Écoutez bien !
Cela concerne un pirate
au chapeau de paille dénommé Luffy !
Il dirige un équipage de 4 membres !
Je les déclare ennemis du Gouvernement !
Luffy et...
Ils ont dévasté Arlong Park
et ont terrassé les Hommes-Poissons
que l'on disait invincibles !
Ils sont très dangereux !
Mettez immédiatement
une grosse prime sur la tête
de ce Luffy au chapeau de paille !
Je vous faxe sa photo !
Bien reçu.
Hein ?
Vous n'aviez rien de plus sérieux ?
Non, c'est tout ce qu'on a.
Aussitôt les informations vérifiées,
la demande sera transmise
à l'état-major.
Il faut neutraliser ce démon,
mort ou vif !
Mettez sa tête à prix
et lancez un avis de recherche mondial !
Ça dure, dis donc.
C'est qu'il était pas beau à voir,
le Zoro.
Tu m'étonnes...
Un type normal
mettrait au moins 2 ans à s'en remettre.
Sombre crétin !
Tu croyais vraiment
pouvoir te soigner tout seul ?
Aïe !
On croit rêver !
Vous êtes sûrs d'être des pirates ?
Y a pas de médecin sur votre rafiot ?
Un médecin ? C'est pas bête, ça !
– Luffy ?
– Mais d'abord un musicien, hein ?
Pour quoi faire ?
Bah, les pirates,
ça chante tout le temps !
Oui, mais pourquoi "d'abord" ?
Dites, doc',
vous savez où est Nami ?
Je ne la trouve nulle part...
Nami...
Si elle n'est pas par ici,
c'est qu'elle doit être là-bas.
Quoi, t'es encore là, Nami ?
Tes amis te cherchent, je te signale.
Dites, Nojiko ! Genzô !
Si Belmer était encore en vie,
vous croyez qu'elle m'aurait laissée
devenir pirate ?
Pirate ?
Allons, ne dis pas d'âneries !
Elle n'aurait jamais laissé
sa fille adorée devenir pirate !
Bien sûr que si !
Nojiko !
Si elle avait dit non,
l'aurais-tu écoutée ?
Évidemment que non !
Bon sang, j'ai trop mangé !
Ça fait pas de mal, de temps en temps !
Ça va, ta blessure, Zoro ?
Un festin pareil,
ça va me requinquer direct !
Si tu le dis...
Ça va encore durer longtemps,
leur boucan d'enfer ?
Ça fait déjà trois jours !
Tant mieux pour eux, non ?
Quand on a envie de faire la fête,
faut pas se priver !
Hé, Sanji !
Le melon que tu mangeais tout à l'heure,
y avait quoi dessus ?
Tu fais quoi
avec toute cette viande ?
Bah, vu que c'était du melon au jambon,
je te laisse deviner.
Du melon au jambon ?
Miam ! On trouve ça où ?
Aucune idée...
Il y a des buffets un peu partout.
Me rappeler où je l'ai pris, c'est...
Il est déjà parti...
Ça fait trois jours qu'il se goinfre...
Bon,
maintenant que je suis rassasié...
Je suis fin prêt...
pour aller draguer ces demoiselles !
Eh oui ! Son plus puissant lieutenant
Bravo, gamin !
n'a rien pu faire
Ouais, un autographe !
face au valeureux capitaine Usopp !
Je vais vous chanter
l'ode à la gloire du grand Usopp !
Qui va là ? Qui va là ?
C'est la terreur des Hommes-Poissons !
Eh ben, ce que t'es rasoir...
– Comment ça ?
– Je t'aurais cru plus effondré...
"Pourquoi ça n'est pas arrivé
avant la mort de mon papa ?"
Un truc comme ça...
Au début, c'est ce que j'ai pensé.
Mais maintenant,
je préfère penser à l'avenir.
L'avenir ?
Le garçon au chapeau de paille
et ses amis nous ont sauvés.
Mais, dès demain,
nous allons devoir prendre
notre avenir en main !
Évidemment,
nous n'oublierons jamais le passé,
et c'est tant mieux !
Mais ce qui compte à présent,
c'est de se tourner vers l'avenir.
Qu'allons-nous faire ?
Nous sommes l'avenir de ce village.
Voilà désormais à quoi je pense.
Crâneur !
Ouille ! Ouille !
Pourquoi tu me pinces ? Pourquoi ?
Moi qui espérais
te torturer encore un peu...
Tu m'as assez torturé comme ça,
espèce de crapule tatouée !
Va pour "crapule" !
Il disparaît ?
J'aimerais te dire
que c'est de l'histoire ancienne.
Seulement, il restera une marque,
ça ne partira pas totalement.
Un tatouage ne s'efface pas comme ça.
Oui. Quelle idiote j'ai été...
Un tatouage, c'est pour la vie.
Je veux que personne le voie !
Je... Je hais ce maudit tatouage !
En plus, c'est pas vrai !
Je veux pas faire partie de sa bande !
Je suis marquée
comme une pirate, maintenant !
Nami...
Nojiko, c'est quoi, ça ?
Quoi, ce tatouage ?
C'est rien !
Un motif de rien du tout !
Maintenant, je suis comme toi !
Dites, docteur.
J'aimerais un autre tatouage à la place.
Tenez.
Sacrés danseurs, ces deux-là !
Et maintenant,
l'ode à la gloire N°185 du grand Usopp !
Belmer...
Tes filles sont devenues
des femmes fortes et déterminées.
C'est fou ce qu'elles te ressemblent...
Quant à nous, désormais,
on va tâcher de profiter de la vie !
Nous avons dû faire trop de sacrifices
pour en arriver là...
Alors maintenant,
on va vivre à fond
et rigoler le plus possible !
Du melon au jambon !
Ah ! Bah, non...
Y a rien à manger par ici...
Pas le choix alors... Demi-tour...
Minute, morveux !
Une tombe ? Quelqu'un est mort ?
Oui, il y a bien des années.
Désolé, je ne savais pas.
Toutes mes "condocréances" !
Non... Toutes mes "condofréances"...
Hein ? Toutes mes clondo...
"Toutes mes condoléances !"
Oui, voilà.
Écoute bien, gamin.
Nami va embarquer avec vous
et devenir une pirate.
C'est un voyage périlleux.
Si jamais, par votre faute,
Nami devait perdre son joli sourire,
je te le ferai payer de ta vie !
Bah, vous savez,
ça me plairait pas plus qu'à vous...
Pigé ?
Pigé !
C'est le dernier, non ?
– Oui !
– Parfait !
Tout est à bord ?
Ouais !
Bien, avec toute cette nourriture,
on est parés pour le voyage !
On ne sera pas restés très longtemps,
mais on repart
avec de sacrés souvenirs !
Tu l'as dit !
Merci encore pour tout
ce que vous avez fait pour nous.
Nous allons retourner
à notre vie de chasseurs de primes.
On se sépare ici,
mais on se reverra, c'est sûr !
Alors, au plaisir !
Portez-vous bien !
Vous aussi !
Bon... Allez, on met les voiles !
Hé, minute !
Et Nami, tu l'oublies ?
Elle ne vient plus, non ?
Comment ça ?
Enfoiré ! T'es encore allé
lui raconter des salades, c'est ça ?
Pourquoi j'aurais fait ça ?
Il a peut-être raison.
En y réfléchissant bien,
elle n'a plus de raison de devenir pirate.
Rester sur l'île
fera certainement son bonheur.
Et mon bonheur à moi ?
Si Nami ne vient pas,
ma motivation pour rester à bord
va descendre de 98.72%,
tu peux me croire !
Toi, la ramène pas !
Y avait plus de melon au jambon !
Bah, où est Nami ?
Aucune idée !
Personne ne l'a vue depuis ce matin !
Comment ?
Elle nous laisse tout son argent ?
Les cent Millions de Berrys ?
J'ai trouvé le sac avec un petit mot.
Elle veut prendre la mer sans un sou ?
Mais elle a risqué sa vie
pour cet argent !
Elle dit qu'il lui suffira
de détrousser à nouveau.
Vous la connaissez,
elle n'en fait qu'à sa tête.
La petite crétine...
C'est pourtant à nous de la remercier,
pas le contraire...
Nami !
Ma petite Nami !
Larguez les amarres !
Pourquoi elle pique un sprint ?
Faisons ce qu'elle dit.
Mais...
Bon sang, j'y suis !
Elle veut filer sans qu'on ait le temps
de la remercier !
Tu rigoles ?
Larguez la grand-voile !
Regardez, ils ont levé l'ancre !
Non, attends !
On ne t'a pas encore dit merci !
Arrête-toi !
Laisse-nous te remercier !
Si tu files ainsi,
je ne te le pardonnerai pas !
Dis, tu vas la laisser partir comme ça ?
Bah, pourquoi pas ?
C'est son choix, après tout.
Nami !
Pourquoi ?
Elle n'a pas...
Mon portefeuille, il a disparu !
Le mien aussi !
Moi aussi !
Portez-vous bien, les amis !
Es...
Espèce de sale petite peste !
Eh ben !
Elle n'a pas changé d'un pouce !
À quand le prochain coup fourré...
Bravo, Nami !
Petite chapardeuse !
Reviens ici !
Nos portefeuilles !
Reviens quand tu veux !
Porte-toi bien !
On te remercie tous !
Gamin !
N'oublie pas ta promesse !
Au revoir, les amis ! À bientôt !
Elle nous a bien eus !
Y a pas à dire,
elle est forte, ma sœurette !
Amuse-toi bien !
Tiens, c'est pour toi, Genzô.
C'est quoi, ce bout de papier, doc' ?
Cette petite idiote a voulu
que je lui fasse un nouveau tatouage !
C'est quoi, ce motif ?
Une mandarine et un moulinet,
qu'elle m'a dit.
Au fait, Genzô !
Où est passé
le moulinet de ta casquette ?
Je n'en ai plus besoin, à présent.
À bientôt !
Regarde, Genzô !
Nami pleure quand tu t'approches !
Mais moi aussi,
j'ai envie de la voir sourire !
Ta tête lui fait peur !
Elle hurle dès qu'elle te voit !
Qu'est-ce que j'y peux, moi ?
J'ai trouvé !
Ça devrait la faire rire, ça !
Je le porterai tout le temps !
Alors, ça te plaît, Nami ?
Allons ! Comme si un moulinet
pouvait changer quelque chose !
Oh... Elle rigole...